bienvenidos a la tecnología de categoría cinco TV
este es el episodio número 525 el segundo
episodio de la temporada 11 es bueno tener
estás aquí esta noche sasha va a ser
comenzando a obtener el cableado en su
una nueva computadora dice que realmente pueden cablear
eso y Sasha sí, creo que estamos
va a conectar el poder y solo espero
más allá de las esperanzas, no explota lo
De lo contrario, tenemos esta noche tenemos
tienes noticias que quieres contar
nosotros sobre los que sí, así que aquí está lo que hay
llegando a la categoría 5 sala de redacción de TV
es oficial si tiene si tuviera una
cuentas de Yahoo en 2013 fue
comprometida Apple está invirtiendo un vidente
investigando una serie de informes sobre
problemas de batería con algunos de sus nuevos
iPhone 8 plus teléfonos envidioso en CEO
dice que la ley de Moore está muerta reclamando GPU
pronto reemplazará las CPU en el cercano
futuro puede ser capaz de comer un robot
que lo sanará o le proporcionará nutrientes
y no te metas con Amazon una pareja es
enfrentando hasta 20 años en la cárcel por
robando más de 1.2 millones de dólares en
fusionarse de los sitios de compras en línea
quedarse con todos los detalles están llegando
más tarde en el espectáculo
esta es tecnología de televisión de categoría cinco
[Música]
nuestras grabaciones en vivo son confiables solo
unidades de estado sólido por Kingston
la tecnología revive su computadora con
rendimiento y confiabilidad mejorados
sobre los discos duros tradicionales con
Kingston SSDs categoría 5 transmisiones de TV en vivo
con molde de alambre Telestream y ágil
streamer melodía en cada semana en roku cody
y otros reproductores de video HLS para locales
los horarios de espectáculo visitan nuestra categoría de sitio web 5
TV TV es miembro del podcast tecnológico
red si es tecnología está aquí cat 5 TV
slash TPN y el internacional
asociación de emisoras de Internet gato
5 TV slash iai beat bienvenida al espectáculo
esta es la tecnología de televisión de categoría 5 que soy
Robbie
Soy Jeff , soy Sasha, ¿cómo has estado esperando?
tenido una gran semana este es el episodio 2 de
episodio de la temporada 11 número 525 quiero decir
en primer lugar, bienvenidos a todos nuestros nuevos
espectadores especialmente si estás viendo en
canal 33 en el desierto alto en el sol
California es agradable tenerte aquí también
cualquiera que se haya unido a nosotros a través del
sitio web que ofrece muchas más opiniones sobre
YouTube , realmente apreciamos que te unas
nosotros también mm-hmm hablando de YouTube
Brittany Marie nos envió un comentario que
quiero dar ese sí, así que dice primero
temporada 11 rocas gran trabajo con el nuevo
paquete de gráficos y agrega rehacer el espectáculo
podría necesitar venir con una advertencia de usuario
aunque sería genial tener una cabeza
hasta poner en sus clases de eclipse solar
antes de ir al de los apretados
disparos de modelo a mano en Sasha oh oh es mi
nuevo anillo esperando la temporada 11 I
Creo que pensé que ibas con
la lente como la frente te deslumbra
saber cuando estás viendo Star Trek la
Llamarada de lente para crear el efecto antes
el espectáculo va en vivo siempre en polvo mi nariz
bien, así que creo que me gustaría simplemente prestar
usted un poco de polvo aquí gracias amigo
si si esa sería una gran idea
sabes que lo pensé, pensé que sabes
¿Qué hace un chico calvo en un estudio?
es maquillaje o puedes en realidad
obtener un poco de iluminación especial que es
difundido de tal manera que las personas calvas
puede usarlo realmente eh para que sea calvo
la gente lo que hace a la no calva
la gente les da cáncer de piel eres
preguntas inútiles Terry bien, oye, estamos
sólo un tercio calvo whoo oh uh tres de
nosotros soy como lo que quieres decir con que soy 100%
quien es Harry
Dije Star Trek y entonces quiero irme
de vuelta porque la transición se ha ido ahora
de propiedad lo has visto Star Trek
descubrimiento sin embargo uh no tienes tú tienes
Sé que este es el problema que no puedo obtener
no se puede obtener No tengo CBS todo
acceso o incluso en su sitio web tiene la
primer episodio I necesitas suscripciones
para aquellos y yo no tengo ninguno que necesites
en su sitio web , creo que es solo
libremente disponible el primer episodio que soy
Seguro que trato de requerir una suscripción oh
vamos no, tal vez es todos los accesos
cinco dólares al mes gasté suficiente dinero
en otros servicios de suscripción si
mira si estás viendo esto en el
nosotros puedes recogerlo en Netflix
eso es correcto, estaba en Netflix lo haría
Ya lo he visto, sí, así que lo que
Está bien, sí, así que dijimos que esto vale la pena
obteniendo acceso a CBS por lo que estamos
va a hacerlo y eso es todo lo que tenemos
lo usó para bien hasta ahora vale la pena
esa es la pregunta, está bien Star
Trek es así, es legítimo Star Trek
así que vale la pena en eso sentimos que mi
esposa y siento que estamos apoyando
la franquicia justo por el mismo motivo
que fuimos a ver las películas incluso
aunque no fueron bien recibidos,
sé que
estaban bien como una cosa independiente, pero
no eran simples y sencillos Star Trek
tenían una sensación diferente de que no eran
en línea con la visión de Gene Roddenberry
si fueras una serie original o el
próxima generación especialmente fan entonces es
no en línea con eso en absoluto
eso es cierto, pero tuvieron que traer un
conjunto completamente nuevo de todos modos nos estamos bajando
tema por lo que ha hablado de sus zapatos
por lo que el programa de televisión Star Trek discovery
hemos sido muy, muy entusiasmados
y realmente se siente más como el
películas que Star Trek han cambiado un
muchas cosas para que se sienta como el
películas Klingons no son Klingons
hay subtítulos para leer con el fin de
sigue las conversaciones que Klingons
están teniendo oh estamos bien y tipo de
guay
Conozco a Stu los actores que hicieron
fantástico trabajo de llevar eso, pero está bien
entonces, cuando lo piensas, la trama
del descubrimiento de Star Trek, aunque esto es
antes tenían el traductor universal
así que técnicamente la línea de tiempo sabia sí sí
lo estás viendo antes de que tuvieran el
tecnología para traducir para ellos tan
Realmente lo estás viendo desde el
la perspectiva del equipo de descubrimiento está bien
Está bien, donde no lo van a dar lo que voy a
dale eso así que eso es lo que no era
ciencia ficción y esto no fue suspensión de
tecnologías de incredulidad que realmente
no existen entonces lo daré
derecho, así que estábamos buscando y esperando
un Star Trek para llevarnos a través de porque
Ha pasado mucho tiempo desde que tuvimos una
buena Star Trek sí , soy una próxima generación
bebé
Saru en el Starship Enterprise NCC
1701 D Captain jean-luc Picard es mi padre
para que sepas que este soy yo
me criaron amigo sí, así que era
mi primer enamoramiento infantil te atrapó
en el enamoramiento, sí oh, sí, bueno tuvimos una
gran sorpresa cuando vimos Star
Trek discovery y no fue lo que
estaban esperando estar bien y entonces ¿por qué?
vimos el Orville Oh Lavar Val que vimos
el Orville esto es Seth MacFarlane
estamos viendo esto que se siente como
Star Trek sí lo hace se siente como Star
Emigrar
sabemos que Seth MacFarlane es un gran
Fan de la próxima generación de Star Trek original
serie hombre hizo una aparición o dos
en la próxima generación para tenerlo
haciendo una parodia que esperábamos es
algo más pero bien la parodia terminó
siendo muy bueno no es una parodia
Quiero decir que hay elementos de parodia
enos hay rápido muy mínimo es
casi como si tuviéramos que empujar real
personas en el universo de la próxima generación
derecho cómo sería eso serían
la gente rígida moralmente perfecta o
iban a ser un poco en el ingenioso
lado un poco
sabes amante de la diversión y mm-hmm defectuoso
algo ligeramente defectuoso con Seth
MacFarlane tiene algún tipo de error, aunque
y eso es lo gracioso de esto es
el chico que hizo Family Guy
sí y continúa así que mi esposa Becca
y yo estoy sentado allí mirando el
Orval donde ve el episodio 4 mm-hmm
hay cinco en total en la medida en que
transmitir esto y miré a mi esposa
y dije que te das cuenta de que Family Guy es
pagando por esto, los efectos especiales son
sorprendentes los regalos son increíbles
el vestuario es increíble y la videografía
y la producción es excepcional, incluso
el guión estaba realmente bien hecho
sobresaliente, sí tastic alguien dijo a
yo vamos a SEPA cosió tres no era tan
bueno como los episodios 1 y 2 y dije bien
aquí está lo que aquí está mi perspectiva sobre
episodio 3 y no te daré ninguna
spoilers mi perspectiva es que tomaron una
riesgo real para mostrarnos que el Orville es
no sólo una parodia de sí que slapstick
nos mostró que está presionando para ser
algo así como Star Trek The Next
Generación sí honestidad moral contra
racismo e igualdad para todas las personas
independientemente de sexo o sexo
orientación o
eso es lo que muestra que es muy
muy en línea con Star Trek The Next
Generación y entonces, entonces, ve que sabes
viendo mi comentario, dicen que sabes qué
Creo que tienes razón, sí, episodio tres
nos mostraron que no son solo una
parodia divertida es cierto, así que miramos el
el nuevo Star Trek Discovery que vimos
Star Trek
miramos el Orville y el Orville
está saliendo en la parte superior derecha bien yo cuando
vio el primer episodio de guerra ville que estaba
esperando algo no muy diferente al otro
mover él hizo mil formas de morir en el
Oeste no lo he visto
está bien y yo estaba bien, lo esperaba
ser algo así donde fue amable
de queso bien
así tipo de familia eso es lo que sí actuando
más de eso, sí, pero yo estaba agradablemente
sorprendido hasta el punto que apagué el
episodio fue uno de esos momentos
donde te sientas ahí yendo pero en realidad
disfruté que te he visto de esa manera I
necesito verlo, dinos lo que piensas
es descubrimiento Orville versus Star Trek
cuál se siente más como Star Trek a
si estás viendo esto en youtube
o a través de nuestro sitio web comentar a continuación
de lo contrario, envíenos un correo electrónico a
categoría cinco punto TV y nos puede encontrar
haciendo clic en contacto con nosotros
bien, tenemos que entrar en eso amigos
Sasha estás listo bien la semana pasada
en realidad terminar tipo de armar juntos
la computadora sí, así que tenemos esta cosa
vamos a aclarar un poco de espacio aquí Joe si puedo
Está bien y veamos si podemos hacer
esto por lo que esta es la parte 8 sabes que somos
ir a si la memoria me sirve correctamente
vamos a conectar el poder
Sí y cerrar el caso y encenderlo
estamos conectando el poder que lo alimenta
allí está el suministro de energía que conozco
ver que he perdido el desempaquetado, así que estaba
aquí para el boxeo unboxing, pero extraño
como viejo ponlo sí así que Jeff allí
¿Pueden ustedes ver eso en casa?
es una hermosa construcción ¿ sabes qué
Cadena
podrías ver las partes de la serie
que se ha perdido sé que podría hacerlo
gato 5 TV slash CPU 2017
ahí es donde vas, está bien
Sasha este bolso aquí sí está lleno de
estos cables modulares a la derecha para que podamos
en nuestra octava parte al darse cuenta de que oye
tenemos un cable de esta cosa que es
realmente todo lo que vamos a lograr
esta noche lleva un tiempo que vamos a
hacer esto para que todos estos cables
venir con la fuente de alimentación porque es
una fuente de alimentación modular discúlpeme mientras
aplastar detrás de un escritorio allí vamos oh
por cierto, Jeff se puso verde hoy gracias
Dije que no, no, no use verdes y haga
no usar verde y él te malinterpreté
Sé que lo he leído mal por completo, sí
Sí , vamos bien, así que esta grande
pila de cables allí lo tienes, así que
necesitan todos aquellos que esa es la belleza es
que cualquier cosa que no te necesite
puede emitir eso es correcto por lo que no usa
espacio en su hijo
ok no es un montón de cables para atar
mira todos esos mantiene estos cosidos
dentro mantiene una limpia mantiene el flujo de aire
alto, es hermoso ok bien tengo
la misma fuente de alimentación en mi computadora en
a casa este es el 850 X del amor de Corsair
me encanta porque solo
necesito los cables que necesito guardan mi caja
para que el aire limpio fluya mucho mejor, es
increíble agradable podemos lo que vamos a hacer
porque Sacchi tienes que ser realmente
práctico con esto y estamos en un verde
pantalla esta noche donde estamos realmente en
varias cámaras y Sasha no puede simplemente
caminar aquí así que vamos a desvanecerse a
negro y cuando volvamos Sasha y
Jeff van a ser swap Aroo bienvenida de nuevo
Sasha, ¿dónde estás gracioso?
así que le di la bolsa que elevamos su
cámara un poco para hacerte un poco
poco no puedo creer lo mucho que nos colapsamos
a la realidad en un espectáculo como
eso está bien así que estás listo para continuar
allí sí
lo que vamos a hacer aquí es solo
básicamente cablear bien eso es todo
tenemos tiempo y eso es todo lo que podemos
pero si estás siguiendo el
serie esta es una gran oportunidad para
a ver cómo es normal todos los días
la gente puede construir computadoras que no somos
constructores de computadoras que nunca hemos hecho esto
antes de que no haya construido una computadora en
años y nunca lo has hecho tengo
nunca lo hice, así que esto es nuevo para mí
y entonces necesito todo lo que puedo ver la guía
todo bien
eso es lo que estoy aquí para hacer, pero no soy
aquí para brindar orientación como profesional
constructor de la computadora por cualquier tramo y es
realmente solo se trata de oye sabes
lo que cualquiera puede hacer esto siempre y cuando
tipo de tener una idea de lo que eres
buscando lo que necesita y puede
sabes ser razonablemente bueno con tu
manos y suave con él, así que saque un
un par de cosas aquí, así que primero de
todo esto es su encabezado de 24 pines para
la placa base correcta que va a venir
fuera de la fuente de alimentación estos chicos aquí
ver todos estos cables, sí que son para
el caso entonces estas son diferentes piezas
del caso de audio HD, así es como
puede enchufar auriculares como los que tenemos
tiene USB por lo que ya es el puerto 2.0 y
entonces tenemos un USB 3.0 aquí, así que
estas son todas las cosas que son parte de
el chasis real, el caso está bien, así que sí
tu placa madre vino si puedo encontrar
aquí no es lo que se llama un alfiler
encabezado y esto lo va a hacer un
Poco más fácil para usted para conectar todo
estas cosas así que ¿quieres simplemente abrir
eso hasta
sin duda bien así que lo que necesitamos
hacer es básicamente conectar todas estas cosas
a la placa base donde van así que el
los encabezados de pin son parte de como el poder
cambiar y los LED y cosas que vas a
ver este derecho bien rotulado para que lo necesites
para encontrar y alinear a estos chicos por lo general
el etiquetado va a seguir en el
fuera así que es positivo y negativo
pero ya estoy perdido bien en tu camino ok
altavoz es redonda 4 potencia de alimentación LED
que es luz
diodo así que esto no Pat oh este aquí
no, ese es el interruptor de reinicio por lo que este es un
restablecer conmutada y no vemos ninguna
restablecer no esto es darle la vuelta que ves
restablecer Oh
restablecer bien, así que va allí hay
dos
Está bien, así que el reinicio va de esta manera, no, no va
mirando plana Oh como este sí lo tengo
santo moly ven esto es por eso que el presupuesto
ocho semanas para esto tal vez de esa manera
Porque es que sabes que lo siento mucho
Así que sí, solo se va a enchufar
en oh solo estoy siendo muy gentil seguro
no seas tan amable gente, sí, así que
ese es su interruptor de reinicio con el suelo
y está bien así que ahora tenemos un interruptor de encendido
que está de este lado, sí, ese es tu
interruptor de encendido oh sí está bien ver cómo eso
va
sí, sí, ¿qué más puedes llegar allí?
veamos qué otros cables tenemos
estos son USB y audio aquí vamos potencia
LED diodo emisor de luz de potencia estos son
las luces oh bueno el disco duro LED
bien, entonces este aquí positivo va
en este lado y negativo en ese lado
exactamente, sí, simplemente los alinean bien
entonces este encabezado simplemente lo hace más fácil
porque entonces él puede simplemente enchufarlo bien
en la placa base tan fácil sí puedes
hacer algo así como simplemente más fácil
consigue que bien el próximo es lo que esto es
el disco duro HDD está bien
unidad de disco duro que representa el caso
es un nm - muy bien con eso si
que en realidad muestra em no a la actividad
o no
ok, así que tenemos que encontrar donde el encabezado
va en su placa base vamos a ver y
no olvides ahora si tuviera un piso
aquí aquí porque tu
todavía no hemos enchufado el ventilador
así que no olvides que tenemos que poner el ventilador
en el encabezado 'Voy a hacer eso
ahora mismo muy rápido si puedo
está bien, así que está justo aquí
aprendimos que la semana pasada solo queremos
para asegurarse de que eso esté en el
placa base por lo que cuando lo enciende
los fanáticos van a estar bien, así que
encabezados lo que tenemos
¿cuál es el encabezado parece bien, así que
ver tipo de cómo se ve el pin para que
me muestra que va, se llama panel
en la placa base solo va a continuar
de una manera, Sasha, ¿quieres seguir adelante?
Tengo en sí
y solo va a ir de una manera
Sí, porque hay pines que son
falta desde la derecha y están
completado en el encabezado que era fácil
fue fácil, sí fantástico
mira esa gente tiene los encabezados
allí está bien, así que ahora tenemos que encontrar
USB tres, que es este chico malo que es
qué tan rápido USB decir encontrar un puerto donde
que se puede conectar en un puerto USB USB está bien Oh
tres que no es solo va a ir
una forma porque hay una especie de oh
hay un ticky boo en un ticky Bufo
deja la frase técnica, sí, está bien
ella está bien, tenemos USB y frente
panel de audio de audio HD y USB allí
ir, ellos también están aquí , no sé
Veo un encabezado USB allí está bien, así que tenemos
tenemos otro encabezado tres USB
cabezal del ventilador del chasis que tenemos todo el montón
de cosas este tipo aquí va a poner el
USB allí sí, está bien oh wow sasha tiene
Nunca hizo una computadora construida pero
más o menos que yo simplemente prestando un
mano aquí y allá y dando un poco
un poco de consejo de lo poco
experiencia que he hecho todo este
construir así que este es realmente el toque final
oye Jeff como simplemente obtener el cableado
terminado oh, sí y luego estamos
listo para encender el cableado es la parte
que siempre amo cuando se trata de
construye tedioso
solo quieres encenderlo, sí, bueno yo
teniendo problemas con este, ¿qué hay
pasando solo va en una dirección correcta bien
así que mira la asignación pin pin y nos
ver que hay un pin que está a una distancia
desde el borde, pero el que eres
tratando de conectar no tiene el mismo pin
asignación para que el puerto no sea
compatible con este panel frontal bien por lo
vamos uh oh tal vez solo intenté
Enchufe el incorrecto
Lo hice y eso lo explicaría taponar
HD audio en USB buena llamada
santo allí vamos que era fácil
bien, ¿qué más tenemos tenemos puedes
encontrar el audio de alta definición que podríamos mirar el
el manual de oh pero van a ser
por aquí en algún lado
bien tenemos toda montón de cosas
allí está oh, ¿te ves, sí?
conseguir eso bien bien allí vamos tan
ese es el auge de audio del panel frontal es
así que vamos a atar todo esto y
hacer que se vea bien y todo ese tipo de
cosas más tarde bien, así que el ventilador del chasis oh
este es el ventilador en la parte posterior de la
computadora derecha mmm que necesita ser
enchufado en la placa base por lo que eres
va a necesitar para desconectar eso y encontrar un
encabezado del ventilador del chasis que veo dos de
allá abajo Oh, mira, hay un par
por aquí está bien ir Sasha ir ir
Siento que nunca harías en
uno de esos supervivientes muestra, sí, es
como si no recordara a un sobreviviente construyendo un
lazo de carácter torcido este es el despegue de TV
el empate de giro está bien así que si eres nuevo aquí
Veo ventilador, sí, eso es lindo y cercano
probablemente podría dejar el lazo de giro en
en realidad eso podría haber salvado cinco
minutos fuera del show oh oh Dios, triste
grandes manos correctas hacen esto cuántas semanas
tenemos un presupuesto para esto? oh, estoy bromeando
usted solo ellos esperan encenderlo y
remover
instalar el software la próxima semana de acuerdo
está bien sí estás bien, está bien, está bien
esto se hace esta es la placa base todo
los encabezados para que cuando presionas un
botón de encendido y todo ese tipo de cosas
de hecho va a encender eso
la clave está bien ahora que tenemos
para llegar a esto Sasha lo siento, necesito
eclipsar con su computadora está bien
vamos a abuchear a este tipo aquí
por lo que los encabezados en la fuente de alimentación
en sí mismo estos van al poder
la placa base y todos los periféricos
pasando los cables por la parte posterior
del caso por lo que lo oculta, lo esconde
sí, así que tenemos que encontrar el derecho
uno así que esto es SATA no deberían ser
marcado
Sé que este tipo de cosas, pero
SATA es el encabezado de su disco duro adecuado para
poder esto es un molex molex que necesitamos
porque vi un adaptador molex aquí
sobresalir del desafío
lo más probable es que el LED se encienda justo
fue mi suposición
o podría ser no, no hay chasis
ventilador en la parte superior, así que va a ser
las luces que son las más importantes
pieza en mi opinión, especialmente eso era
una gran cosa que han querido derecha
si exactamente
Bueno, sospechamos que lo hace porque él
quiere el más frío de la derecha exacta fría por lo
lo que quiero que hagas es que la faja
molex y alimentarlo a través de uno de los
arandelas solo para que no sea
importa cuál bien solo sí el uno
eso es más cercano y esconderlo para que
ver que eso va a ocultar ese molex
de distancia para que cuando lo enchufamos aquí
va a estar en la parte posterior de la caja
ver bien, así que es muy bueno en poco
alambre donde se conecta así que esto
se conecta a la fuente de alimentación correcta, así que
solo necesito llegar allí mm-hmm y
encontrar periféricos allí vamos periféricos
periféricamente toneladas de ellos, así que estoy
Solo voy a tener que cablear en esos tipos
de cosas, así que vamos a tomar una realmente
tipo de rápido ir a esto vamos a conseguir
lo hizo realmente muy rápido
a través de la magia de la televisión estamos
va a acelerar las cosas y luego estamos
vamos a estar listos para ir
súper
[Música]
PCI Express es la tarjeta gráfica bien
está bien en la parte siete para que la tarjeta gráfica
necesita energía suplementaria y si disparas
hasta la computadora y no hay video que
saber que te has perdido este particular
cable esto es lo que va a dar eso
potencia de la tarjeta gráfica, así que de nuevo vamos a
salir a través de un ojal Sascha derecha I
puede hacer esto con manos un poco a la derecha
oh absolutamente
[Música]
empuja eso solo para que se vea como tu
lo hizo bien, así que tenemos el poder
para la placa base es este tipo gordo
Está bien que hagas esto, este es el más
importante porque este es el poder para
la pequeña placa madre en sí misma
la computadora está bien, así que tengo que encontrar
donde entra aquí primero, sí, así que es
va a salir el probablemente el mismo
arandela, creo que es una buena
Está bien situado estos aquí están
bloqueado por la placa base por lo que no eres
va a poder salir bien esos
hombre ahora, vamos a asegurarnos de que tienes
la derecha no lo sé, sí, no sé
si estos son oh si importa de qué lado
tienes bien se veían iguales
Sí, se ven iguales en ambos lados
entonces, excepto que este tiene un clip extra
así que este es el lado de la fuente de alimentación todo
bien, y luego aquí, ¿dónde lo hago?
Enchufe que va a entrar para el el
potencia ATX real algo así que esta derecha
aquí si eso se parece a la ATF de 124 pines
ah there you yeep, él dice que está bien en
Estoy seriamente dudando de mis habilidades él
sólo tiene que ir a la derecha allí bien y
y no me importa echar una mano solo
quiero que seas como si, por favor Dave
por favor papá esto es esto es fajas de construcción
y no quiero ser demasiado práctico con
es solo que sabes que es un poco
complicado a veces es difícil de hacer
cuando no se puede llegar a eso , sí, sí, aquí
vale, entonces vamos a tener ese aquí ahora
en este caso podría haber sido como
hay suficiente espacio de maniobra para conectar
la fuente de alimentación primero y luego segura
Sí, definitivamente podrías Jeff, pero
hay mucho espacio aquí que puedo
incluso te encuentras con mi salchicha
dedos lo tienes Puedo entrar aquí sin
problema que obtienes aquí no hay problema
bueno - ella es solo sí , solo llegamos a
conseguir que para acortar y para aquellos que
están viendo esto y estás solo
caminando y diciendo qué hacer qué
estos chicos lo hacen cuando no aprenden cómo
para construir computadoras eres absolutamente
este es un experimento para probar
que incluso si no eres una computadora
constructor, incluso si eres simplemente una normal
persona común que solo quiere
construye su propia computadora solo por diversión
que no puedes, puedes hacerlo, puedes
absolutamente hacerlo
así que está bien, vamos a voltear esto
por aquí darse cuenta de lo gentil que estoy siendo
con tu bebé gracias mm-hmm ahora
está el encabezado de 24 pines en el
placa base allí está bien solo va a
seguir por un camino, pero quiere alinearlo
el camino correcto y allí vamos perfectos
ese es el poder para la placa base
no podría haberlo hecho mejor yo mismo, así que
Creo que tenemos todo lo establecido en lo
el poder va creo que sí tenemos el
todos los encabezados para los fanáticos que no hacemos
necesita una fuente de alimentación de disco duro porque
no tenemos un disco duro que estamos usando
un MDOT - correcto, así que cuando
vuelve vamos a conectar esto en que estamos
solo voy a apagarlo vamos a tener esperanza
que no explota, haz un fuego
extintor y si tienes un fuego
extintor y tenemos café estamos
listo para el rock
Puedo arrojar la taza . No vayas.
en cualquier lugar personas cuando volvemos estamos
va a ver que o bien se va a la fuga
o iluminar uno de los otros estaba allí
hay dos opciones que es que no vayan
en cualquier sitio
ya sea que compre en Geargeest ThinkGeek
B & H foto video eBay o Amazon o incluso
si quieres una prueba gratuita de audible
encontrarás las mejores ofertas y asistencia
los espectáculos que producimos simplemente visitando
los sitios de compras que ya frecuenta
mediante el uso de los enlaces en nuestro sitio web visita
socios de barra de televisión de categoría cinco para el
lista completa y creciente y ayúdanos
crear más contenido gratuito como este espectáculo
gracias por comprar con nuestros socios
y gracias por ver bienvenido de nuevo
esta es tecnología de televisión de categoría cinco
buen trabajo chicos sí ahora Jeff le cambian
de vuelta sí estamos listos , creo que sí lo he hecho
enchufado un cable de alimentación en el poder
suministro
simplemente van a enchufar el cable de alimentación
en una toma de corriente que hice bien disparar que oh
este es el interruptor de encendido hay luces
ahora el poder es oh mira eso Aries
potencia para la placa base oh el comienzo
el botón está iluminado Sasha es como
arrancar el motor bien Jeff ¿quieres
tener los honores sí listo
pero me siento como Sasha shree no no, estoy
voy a hacerlo uno oh eso es genial oh tú
cambiar los colores a la derecha, si, si estamos
vamos a elegir rojo en algún momento
lo que hago, quiero oh oh mira ese buen
así que cuando presionas el botón simplemente
Navidad oh ahí está tu rojo perfecto oh
está fuera de este es el primer c22 de
Thermaltake así que el caso vino con todos
estos LED se ve bien así que eso es de
Por supuesto que no va a arrancar
nada porque no hemos instalado
cualquier software todavía no hay humo
las cosas están moviendo las Analectas ardiendo
los fanáticos están girando ni siquiera lo oyen no
es muy, muy silencioso , es súper silencioso
tenemos flujo de aire yendo el correcto
dirección, así que estoy sintiendo un buen flujo de aire
saliendo de ese Wow
sí cosas que no necesitan ser
girando o no girando giran como
las cosas se calientan y se ven fantásticas
Sasha felicitaciones gracias, gracias
todos ustedes la próxima semana vamos a ir
para conectarlo a un monitor mm-hmm estamos
va a comenzar a instalar algún software
vamos a tener Linux allí que queremos
para obtener vapor allí no sé si
vamos a poder poner todo en
allí a la vez, pero al menos estamos
va a ponerlo en marcha sí como una
computadora de trabajo, sí que construiste
Sasha construyó ese fin de comprobar hacia fuera la gente
Mientras tanto, eso es todo el tiempo que
tenemos para esta función para esta noche
Asegúrate de ir a cat5 dot TV slash
CPU 2017 para seguir toda la serie y
mira cómo seleccionamos el hardware por qué
seleccionado cada componente individual y
cómo fue ensamblado mm-hmm así que no
te pierdas ese cat5 TV slash cpu 2017
a nuestra redacción
Sasha terminus de pie allí
con entusiasmo, esto es como todos ustedes hoy
eso es correcto aquí estoy
tengo las historias que hago ella tiene la
historias aquí son las historias fueron
cubriendo esta semana en la categoría 5 TV
sala de redacción es oficial si tuvieras un sí
vacas en 2013 se comprometió toro es
investigando una serie de informes sobre
problemas de batería con algunos de sus nuevos
iPhone 8 plus teléfonos en video y videos
CEO dice que la ley de Moore está reclamando muerte
Las GPU pronto reemplazarán a las CPU en las cercanías
futuro puede ser capaz de comer un robot
que lo sanará o le proporcionará nutrientes
y no te metas con Amazon una pareja es
enfrentando hasta 20 años en la cárcel por
robando más de 1.2 millones de dólares en
merch del sitio de compras en línea
estas historias van directamente hacia arriba no lo hacen
anda a cualquier lado
Jeff Weston GEMA estás construyendo un
nuevo y hermoso sitio web ¿qué eres tú?
eres actor terrible lo que este donde
actuar entra en juego que se supone
para actuar bien estás construyendo un
sitio web genial estás construyendo un realmente
sitio web genial solo porque Jeff es
confundido no significa que tiene que ser
visitar el casquillo 5 punto TV / soñar host a firmar
para alojamiento web ilimitado para su
sitio web con cuentas de correo electrónico ilimitadas
Bases de datos MySQL la última versión de
PHP WordPress y más e incluso un juego gratuito
registro de nombre de dominio es menos de
seis dólares por mes así que regístrese hoy
cat 5 TV / dream host this
es la redacción de la categoría 5 TV que cubre
las mejores historias tecnológicas de la semana con leve
prejuicio de Linux soy Sasha Rickman y aquí
las principales historias fueron después de esta semana
Yahoo se revela que el mayor
violación de la seguridad en 2013 comprometido todo
tres mil millones de cuentas de la empresa
mantenido
eso es un aumento de tres veces sobre el
estimar que divulgó anteriormente el
revelación contenida en una página actualizada
sobre el truco 2013 es el resultado de nuevos
información y el análisis forense de
un consultor de seguridad sin nombre
anteriormente funcionarios de Yahoo dijeron que
alrededor de mil millones de cuentas fueron
comprometido con Yahoo manteniendo
aproximadamente 3 mil millones de cuentas en el momento
el truco 23:13 estaría entre los
el mayor oficial de Yahoo reportado
escribió en la actualización que obtuvimos recientemente
información adicional y después
analizándolo con la ayuda de
expertos forenses externos que tenemos
identificó cuentas de usuario adicionales que
se vieron afectados el informe pasa a
revelar la verdad asombrosa que dice
Yahoo ha determinado que todas las cuentas
que existía en el momento del agosto
Robo 2013 probablemente afectaron el
la información ha tomado la información
tomado en el atraco puede haber incluido
nombres de usuarios direcciones de correo electrónico teléfono
números fechas de nacimiento contraseñas scram
contraseñas codificadas utilizando la semana md5
algoritmo de hash criptográfico y en
algunos casos cifrados o no cifrados
preguntas y respuestas de seguridad por lo que es
un gran problema, sí, así que Dave tenía un yahoo
cuenta en ese punto
este es Dave, el esposo de Sasha, así que
ahora que tus datos estaban en peligro
sabemos que sus datos fueron comprometidos
derecho, así es que quiero decir hasta que relojes
este episodio bien, sí, y él no lo hará
saber eso porque antes era solo uno
en tres niños puede haber estado bien, así que si
tenías una cuenta de Yahoo en 2013 o
antes, así que cuando me inscribí para el mismo como
niño y luego nunca lo canceló y yo
hice todo mi correo electrónico todo mi el
información que está conectada a eso
cuenta así que vamos
pensar en lo que eso significa que me inscribo
para servicios en línea mm-hmm cuando lo hago
que proporciono mi dirección de correo electrónico como
medios para conectarse a ese servicio
si alguna vez olvido mi contraseña, ¿qué hago?
hacer
Hago clic en olvidé la contraseña y envía
¿correcto? ¿Qué enlace para restablecer su
contraseña por correo electrónico a la derecha por lo que si el usuario
la cuenta de correo electrónico estaba completamente comprometida
esto suponiendo que yahoo es el correo electrónico
cuenta al menos ese aspecto de su
servicios, entonces cualquier usuario malicioso podría
crea una secuencia de comandos que olvida
contraseña en todos estos servicios diferentes
Banca en línea de PayPal Twitter Facebook
y recibe ese correo electrónico enviado a ese correo electrónico
cuenta y luego es capaz de comprometer
la cuenta entonces, de repente, el
cuenta está bloqueada lo primero que
hacer es cambiar su contraseña y eso es
hecho bien así que ¿cómo proteger
usted mismo cómo en el futuro ahora como
tenías una cuenta de yahoo en el derecho 23
¿qué haces ahora hay tanto
potencial para lo que podría estar comprometido
e incluso solo pensando en lo que era bueno
mi contraseña de yahoo ni siquiera puedo recordar
pero era la misma contraseña que utilicé
para mi derecho de banca en línea ni siquiera
recuerda mi lo que mi correo electrónico yahoo era yo
solo sé que tenía uno correcto pero era
conectado de alguna manera a su sonali
tenía que proporcionar información personal sea
es su dirección o su número de teléfono en
Para activar esa cuenta y hay
son los correos electrónicos en la bandeja de entrada correcta que son
conectado a usted, ¿cómo proteger
a ti mismo bien antes que nada tienes que
cambiar sus contraseñas por lo bueno, si usted tenía
una cuenta yahoo en 2013 y cualquiera de
estas preguntas son relevantes para ti si
estás pensando que quizás usé el mismo
contraseña en otro lugar o tal vez tengo
algunos servicios conectados a Yahoo que
necesita cancelar esa conexión sí su
cuenta de correo electrónico en todos sus gustos si
Twitter apunta a tu cuenta de yahoo
cámbialo a Gmail o lo que sea
que estás usando ahora y cambia tu
contraseña en ese servicio porque
no sé que alguien ya puede tener
hecho la rutina de contraseña olvidada
y no ha hecho nada al respecto , ¿ verdad?
podría ser una cosa benigna donde están
acumulando inicios de sesión y contraseñas correctas
a la derecha y luego, de repente , golpean
eso es, sabes cero día si quieres
Sé que no lo ves venir y todos
un boom repentino 10.000 cuentas son
comprometido cómo sucedió
han estado trabajando en eso por cuatro
años bien correcto, así que si esto alguna vez
sucede de nuevo sí debería simplemente tener
como una dirección de correo electrónico que es solo para
esas cosas como ¿cómo proteger
usted mismo porque decir correo electrónico se pirateó
de nuevo, mm-hmm, ¿puedes volar como puedo?
tener como una dirección de correo electrónico al azar que es
no vinculado a mí y cualquier otro es
va a ser como usarlo, sí, así que el hecho
es solo necesita darse cuenta de que su
el correo electrónico es realmente un eje central de
información sobre usted justo así que si usted si
alguna vez sospechas que hay algo
malicioso pasando que necesita
cambia tu contraseña de inmediato
lo que sea necesario para asegurarse de que su
servicios que están conectados a eso
cuenta de correo electrónico se actualizan para usar
diferentes contraseñas, por ejemplo, cambiar
sus contraseñas podría ayudar a solo
siempre sé sospechoso y solo cambia
sus contraseñas con frecuencia sí, sí , es
ciertamente hay algo que decir
para eso
tipo de seguridad a través de pero pero luego
¿Qué pasa si si te metes en un
rutina que he visto esto en las empresas si
te metes en una rutina de cambios frecuentes
su contraseña la gente tiende a caer a
contraseñas simples como agregar un 110 a
al final o dos o tres así es como
la gente te hace saber por qué es la contraseña 1 de
3 la contraseña más popular porque
a la gente no le gusta tener que constantemente
cambiar su contraseña correcta y si
entrar en esa rutina lo hará
finalmente cae en el hecho de que oh yo
Ya usé esa contraseña oh ya
usar esa contraseña, bien, solo voy a
agrega un 1 al final a la derecha y eso es
donde me convierto no, no cubrimos es
ya sea una noticia o algo por un tiempo
Hace voy a decir que tal vez hace 6 meses
sobre la contraseña más fuerte que puedes usar
es en realidad como tres palabras aleatorias
esencialmente, esa característica que
estás describiendo estaba cubriendo es lo que está
llama una receta de contraseña derecha
la receta de la contraseña se usa para crear
contraseñas que recordará pero
nadie podrá imaginarlo
y las computadoras incluso no pueden hackearlo
muy fácil en absoluto, así que eso es
quieres verlo así que si no estás
familiarizado con las recetas de contraseña llegar a
categoría cinco punto TV y hacer una rápida
buscar en la parte superior para la receta de contraseña
el está ocupado
gracias en las últimas seis semanas seis
informes han salido a la luz que muestran
los nuevos teléfonos iPhone 8 plus se dividen
aparte poco después de que empiecen a ser utilizados
en todos los casos, la batería dentro del
el teléfono se ha hinchado renderizando el teléfono
inutilizable , aún no está claro si el
las baterías hinchadas son algunas aisladas
casos o indicativos de un problema mayor
el primer informe sobre el afectado
iPhone 8 plus vino de teléfonos de Taiwán
con un problema similar y ahora tienen
surgió en Japón, China, Canadá, Grecia y
Hong Kong en un comunicado Apple dijo que
era consciente de los informes y estaba buscando
en lo que podría haber causado la falla
Los problemas de Apple siguen a los de Samsung
experiencia con su Galaxy Note seven
el año pasado cientos de defectuosos Galaxy Note
sietes fueron reportados como defectuosos pronto
después de que el dispositivo lanzó la balanza de
el error provocó que Samsung recordara
y descontinuar el teléfono el problema
se remonta a un analista de defectos de diseño Sam
Jaffe dice que la hinchazón de la batería típicamente
que sucede al final de una batería de utilidad
vida explicando que teniendo que suceder
poco después de que se inicie una línea de productos
preocupante por lo que hmm
el problema de Samsung similar a la manzana
reino era un problema de batería, sí, sí yo
llamarlo un defecto de diseño que tipo de marcas
un error de diseño explotan explotaron
las manzanas están hinchadas está hinchando solo una
paso debajo explotando como vamos
esperarlo si tomas un litio
batería de polímero o alguna batería que
se expande
bajo uso en un caparazón muy muy pequeño
porque somos consumidores y exigimos
pequeño así que obtener una gran batería de gran capacidad
pequeña pequeña concha de factor de forma pequeño y
tienes una receta para el desastre
Entonces, ¿qué podría pasar como estar bien, así que di mi
la batería está haciendo sonar mi teléfono
inutilizable , no sé exactamente cómo eso
cómo se ve, pero si tuviera que probar y
aplastar podría II ¿podría hacer eso
puedo hacer que sea aún más peligroso
tratando de saber perforar un agujero para
aliviar la presión, sí no inteligente no
no puedes presionarlo, no es como si fuera
esponjoso alguna vez has tenido una mora
no estaban bien las baterías de blackberry
notorio cerca del final de la vida para la hinchazón
pero porque puedes sacar la batería y
reemplazarlo no era tan importante
a las personas les gusta un hogar sobre quién está recibiendo
hinchado, así que lo sacan y ponen un
nuevo en usted podría decir que era hora
correcto, sucedió con mi BlackBerry
todo el tiempo, pero en este caso está construido
en el caso no se puede hacer eso bien, así
pero sí, es absolutamente peligroso
¿Cuáles son algunas formas en que puedes prevenir
hinchazón de la batería entonces como en este caso
Obviamente , está sucediendo tan pronto como el
diseño sí tan pronto como se utiliza el teléfono
está hinchando la batería pero así que mira
Sabes que tengo un estuche en mi teléfono
así que esto va a hacer que mi teléfono sea más cálido
y es menos disipación de calor que si
era solo el cuerpo de aluminio o
lo que sea correcto para que el calor cause
la batería se expande a la derecha durante la carga
así que si estás viendo videos, por ejemplo
o jugando juegos de juegos, ¿sabes?
tienen 3d así que usan muchos recursos
poder y atrae mucha batería
poder y causa calor justo, así que lo que puede
haces lo que puedes volar si es un problema
con el dispositivo en sí mismo, entonces no hay
mucho que puede hacer bien, yo diría que el
Lo primero es que los iPhone ochos no son
tan viejo así que tal vez devolverlo bajo
así la garantía es exactamente lo que tengo un uno
año de garantía con Apple y si Apple es
reconociéndolo como un defecto de diseño que hace
Me pregunto si proporcionarán una extensión
garantía en eso no es que haya sido
anunciado pero me hace preguntarme si es
algo que hay que considerar
porque habrá una responsabilidad legal
factor si van con cuidado su día
postura un año y luego la batería
explota y alguien te quema
sé que habrá batallas legales
que vienen como resultado de eso, para que sepas
Creo que en algún momento vas a ver
Apple dice que vamos a reemplazar tu
batería gratis en garantía , creo
sobre estas historias con la nota galaxia
7 donde sabes que la gente se había quemado
almohadas y cosas porque niños
Piénsalo así que estoy hablando de calor
siendo uno de los problemas uno de los
cosas que causaron esto, así que tienes una
niño que está jugando videojuegos en la cama
a la derecha y luego mamá o papá sube el
escaleras y qué hacen ellos lo empujan
debajo de la almohada derecha y o qué pasa si
no generó más calor usando
como un generador de ruido blanco mientras
duerma bien en su teléfono en su teléfono
y solo se ejecuta constantemente y
no estás pensando en nada, yo no
tenerlo debajo de su almohada obtener una
altavoz externo sí tan pronto como en
caso que debajo de una almohada o algo
así no hay forma de que el calor
disipar bien, hay algunas aplicaciones que
medirá como si alguien no lo hace
¿sabes como un reloj inteligente que puedas
obtener aplicaciones para su teléfono que usted pegue
debajo de su almohada con el propósito de
midiendo tu ciclo de sueño puedes decir
cuando te mueves y todo eso no es
genial si ese es el caso correcto porque
lo estás empujando debajo de lo que haces
significa que el teléfono en sí es hola es
no es un dispositivo no, es el teléfono real , por lo
si el propósito como eres lo que eres
tratando de hacer para mantener la hinchazón de la batería de
sucediendo es mantener tu teléfono fresco mm-hmm
así que quita el caso, ¿hay
cualquier otra cosa que puedas hacer puedes hacer algo
tipo de archivo adjunto donde se disipa
derecho podrías adjuntar algo a eso
eso ayudaría no no no, realmente hierve
hasta simplemente saber que oye cierto
las aplicaciones van a ejecutar su dispositivo caliente, sí
Me parece, por ejemplo, cuando uso un VR
auriculares con el LG G3 se pone realmente
muy caliente porque el procesador solo
se vuelve loco ahora que el dispositivo mi dispositivo
g3 se apagará solo si se pone demasiado
caliente eso es molesto, sí característica inteligente
derecho y tal vez usted sabe que tal vez hay
aplicaciones que se pueden agregar a estas otras
dispositivos del
ayudaría con eso si eres un
desarrollador de la batería para los teléfonos llegar
con algo realmente bueno porque el
los últimos dos años son un poco difíciles y esto
Sí, esto es lo que realmente hierve
hasta es podemos empezar a entrar en
la política y esas cosas en las que
puede decir que sabes cómo quieres hacer
cambio de parada demandando un diluyente más pequeño
mayor capacidad porque el
los fabricantes tienen que mantenerse al día con
derecho de la demanda del consumidor y si el consumidor
demandas tiene que ser esto que es
lo que pasó con el Samsung sí
estaban tratando de empujar el sobre de
la tecnología demasiado rápido veo que estoy
esperando que ellos traten con este tipo
de cosas que estoy esperando para ver paneles solares
por así decirlo en un teléfono en la parte posterior y
debajo de la pantalla del teléfono por lo
que puedes tener una batería más pequeña
capacidad, pero siempre está cargando con
energía y todo para que pueda simplemente
poner el teléfono sobre una mesa y se
se recargará suponiendo que tiene
esa tecnología estoy seguro que sí muy genial
Jensen quien es fundador y CEO de Nvidia
dijo en la conferencia de tecnología GPU en
Beijing, que la ley de Moore está muerta porque
no puede seguir el ritmo de los avances en
Diseño de GPU La ley de Moore es la
observación hecha por Gordon Moore
cofundador de Intel en 1965 que el
número de transistores por pulgada cuadrada en
los circuitos integrados se habían duplicado cada
año desde que el circuito integrado era
inventó más predijo que esta tendencia
continuaría por lo previsible
futuro
Sin embargo, el ritmo se ralentiza un poco en
los años siguientes, pero la densidad de datos es
duplicado aproximadamente cada 18 meses
Wang dice que desde los transistores de CPU
han crecido a un ritmo anual de 50
por ciento el rendimiento solo ha sido
mejorado en un 10 por ciento, él cree que el
GPU se hará cargo
según cuelgue el top 5 de comercio electrónico
sitios en China ya han aceptado en
vidya Volta GPU arquitecturas para apoyar
servicios en la nube y servidores de GPU basados ​​en hgx
han sido implementados por Lenovo y
camino
Huang afirma que nvidia gpus es la perfecta
solución para aplicaciones basadas en IA
sugiriendo que cree que las GPU están configuradas para
desempeñar un papel más importante en ciertos aspectos de
computación en lugar de reemplazar el escritorio
CPUs completamente mostró fe en
GPU NVIDIA y afirmaron que lo harán
ser capaz de reemplazar las CPU en el próximo
años
está bien así que solo, pero para cualquiera que no lo hace
saber GPU versus CPU cuál es el
diferencia de lo que sí un personaje no
incluso así es como que es el
diferencia utilizada para CPU y luego simplemente agregar
eso y es GPU que es la técnica
plazo y ahora todo el mundo que no tiene idea
lo que van CPU es la central
unidad de procesamiento de los cerebros de la
computadora, la GPU son los gráficos
procesamiento aquí sí vamos a retroceder en el
el tiempo un poco Jeff bien pensar en
computadoras la evolución de la informática de la
CPU los cerebros de la computadora se utilizó
para cosas como hacer hojas de cálculo sí
ejecutando un sistema operativo y haciendo
esos tipos de procesos de pensamiento no lo hicieron
necesita una gran cantidad de poder de manera realista
en comparación con decir gráficos en 3D por lo que si
solo estás haciendo hojas de cálculo y
Microsoft Office y navegando por
Internet, la CPU es la central
unidad de procesamiento de los cerebros de la
computadora de la que has oído hablar como de doble núcleo
y quad-core ahora computadoras hexa-core
y cosas así, así que tienes Wow
ocho núcleos en su computadora que es rápido
que tiene mucha potencia derecha, muchas
hilos que van en que tienes que sabes
ocho núcleos que te van a dar
saber varios hilos para ir, sabes por lo
procesos de pensamiento del cerebro para que podamos
pensar en más de cuatro cosas en
una vez bien, pero no más de 10 , creo
bien, pero lo hace rápido, por lo
perceptiblemente sucede bastante rápido una
GPU fue construido para gráficos originalmente tan
pensar en los juegos y cómo los juegos tienen
empujado también
como 3d y ahora la realidad virtual y el
verdadero impulso está ahí para crear realmente
muy rápido lo que los gráficos derecha derecha
querer altas tasas de cuadros si mis hijos no lo hacen
tener 60 fotogramas por segundo en minecraft
papá va a escuchar sobre eso así que recuerdo
lo que estaba entusiasmado con 30 30 sería
impresionante sí, sí, así que piensa en esto
piensa en tu computadora de cuatro núcleos
procesador mm-hmm que es la CPU sí ahora
pensar en una tarjeta nvidia que acaba de poner
en un diez setenta en tu nueva computadora
derecho
el 1070 tiene más de 1,900 núcleos Wow solo
pon tu encabezado por un segundo
Sí, construyeron esto para estar gritando
gráficos 3D rápidos y realidad virtual que
es extremadamente rápido porque es un
objetivo diferente de lo que hace, pero ahora
ha evolucionado hasta el punto donde están
crear arquitecturas basadas en esta GPU
plataforma para permitir ejecutable
aplicaciones en esta plataforma para contar
te gusta AI como AI sería un perfecto
ejemplo bien porque AI tiene que pensar
muy, muy rápido para ser
receptivo como un humano de lo contrario eres
esperando a que y no es tan realista
mediante el uso de GPU ahora tenemos no solo ocho
hilos de información que podemos pensar
aproximadamente en un momento dado muy muy
rápidamente Alvia tenemos miles de
miles de hilos correctos que pueden ser
pensado por ese procesador en cualquier
dado el tipo de tiempo me recuerda a como
cerebro derecho y cerebro izquierdo son dos
diferentes componentes de la computadora por lo
pero uno fue construido en el cerebro fue construido
por lo que ellos llaman el alma correcta
juegos sabes el poder donde el
obtiene su poder pero ahora que puedes
ahora ejecuta cosas en la GPU como un servidor
mm-hm mm-hm
y hago mi representación en Blender en el
GPU y oh mi Dios es que siempre es rápido
justo en comparación con la CPU C y ridículo
y por eso quieres tener una muy
buenos gráficos por eso no lo hicimos barato
en los gráficos
no tiene derecho , es todo lo que casi se ha convertido en el
componente más importante lo recuerdo
durante más tiempo fue el
placa base y la CPU fueron los dos
al igual que los dos componentes que pone todos sus
dinero en ahora es como si pudiera gastar
quinientos dólares en esos dos combinados
pero pasé seiscientos en solo
gráficos, sí, solo por cómo
importante se ha convertido y lo hicimos
suena como ciencia ficción, pero
los investigadores se están acercando a la
creación de un robot ingerible que puede
realizar una variedad de funciones de
dentro del cuerpo humano la Internacional
Conferencia sobre robots inteligentes y
sistemas en Vancouver a principios de este mes
investigadores de Suiza presentaron un
prototipo de un actuador basado en gelatina
actuadores son los componentes que permiten
un mecanismo para moverse físicamente mientras
los médicos ya pueden insertar máquinas como
marcapasos en su cuerpo
aquellos son estacionarios y también requieren
cirugía invasiva es poco probable que el
los robots de gelatina son muy sabrosos, pero
tendría una gran variedad de
aplicaciones de los investigadores en su
papel explicó que los componentes de
tales robots comestibles podrían mezclarse con
nutrientes o componentes farmacéuticos
para el metabolismo de la digestión y el metabolismo
las posibles aplicaciones son desechables
robots para explorar robots digeribles
para fines médicos en humanos y
transporte de animales y comida donde
el robot no requiere adicional
carga útil porque el robot es la comida
los investigadores escriben también totalmente comestibles
los robots ayudarían a estudiar qué tan salvaje
los animales se comportan colectivamente los robots
también podría tomar un papel de presa animal de
observar sus comportamientos de caza o una
animales protegidos entrenados para hacer
depredación y, por supuesto, una vez médico
componentes se mezclan en el comestible
composición de los robots podría ayudar
preservación de animales salvajes o curar el
dentro del cuerpo humano tan ordenado que es
mucho para digerir
está bien, así que cualquiera que haya visto el programa
el tiempo suficiente sabe que cuando se trata de
robots soy un poco escéptico, pero
está bien, así que es una carcasa de gel que debería
No me gusta, no es una carcasa de gel, es
gel lo que hizo bien, pero eso es
digerible por lo que cuando se trata del metal
componentes Oh como sí, sí hay aquí
el hecho es que ellos y cuando digo
ellos científicos no manzanas, sí amigos
que están al tanto con estas cosas y
que están investigando esto tienen
estado desarrollando biodegradable digerible
componentes electrónicos, así que estamos hablando
resistencias y condensadores que son
digerible, así que no están hechos de
metal que están hechos de otros orgánicos
compuestos por lo que tiene sentido si eso
tiene sentido, pero el hecho es que le das
usted mismo un microcomputador Raspberry Pi
y puede hacer muchas cosas pero
no me estoy comiendo mi derecho no lo hace
Sí, no hace ningún movimiento físico
a la derecha no hay movimiento físico y
actuador es necesario para hacer el
movimiento físico entonces lo que ahora tenemos es
algo que puede tomar estos comestibles
componentes que podrían hacer electrónica
cosas como dijiste que puedes obtener una
marcapasos, pero alguien tiene que abrirse
y ponerlo en la derecha, así que, en cambio, digamos
aquí está el marcapasos que no tiene
movilidad propia y hacerla móvil
hacerlo de modo que se puede caminar su camino en
tu corazón solo solo tiene un poco
nano robot que puede entrar y tal vez
sana tu corazón tal vez tu corazón solo
necesita un poco de extra de estas estas
estos componentes comestibles aunque no son
móvil no poner un actuador en él ahora
de repente se convierten en un móvil
Sí, ¿dónde podría almacenar el bebé
como si estuviera recopilando información
potencialmente si es por razones de salud
¿Dónde almacena esta información?
¿Cómo le ha gustado al hombre? ¿Cómo lo cubre?
Todavía muy temprano en el
tipo de la fase de anuncio de este
tecnología, pero creo que sabes que hay
hay tecnologías como Bluetooth
y ser capaz de sincronizar a un móvil
dispositivo o algo así es que
posible con la tecnología orgánica no lo hago
Sé que podría ser como si hubiéramos oído hablar de
Microsoft usa cadenas de ADN para almacenar
datos que yo diría que me encanta esta idea para
un montón de razones cuando llegamos a gustar
usarlo para la curación humana y eso seguro
No me gusta la idea de cambiar
nada en la vida silvestre como que yo no sé
Entonces, ¿ qué eres tú ? No sé, me siento
como podemos hacer, supongo que podemos
consentimiento y no pueden así incluso si se trata de
una especie en peligro mantienen en espera en
te preocupa impactar
la vida silvestre con un robot de gel que lo haría
sanar con ellos cuando cuando miras todo
a traves del globo
no no todos los ecosistemas y animales
hemos destruido y te preocupas por un
robot tipo de mezclado aquí, así que sí está bien
hablar sobre la depredación pensar
domesticado o ni siquiera domesticado
pero piensa en un centro que ayude
animales que están en peligro de extinción o
tal vez han sido heridos y
devolverlos a la salud
Ahora que el animal está ahora aclimatado a
contacto humano es capaz de no es
capaz de volver a la vida salvaje porque
sabe que va a morir porque se convertirá
la presa correcta hice la lógica si
conseguirlo ya sabes si iban a llegar a
crear robots comestibles ahora como vegetariano
puedes apreciar esto ahora que tenemos un
presa que es programable que el
depredador este animal aclimatado humano
que estamos tratando de traer de vuelta a
depredador
los instintos pueden atacar a este robot y comer
y puede ser digerido y puede
tener nutrientes pero no son en realidad
afectando a otros animales en ese proceso
y aclimatarlos a depredadores
instintos para que puedan ser re
reemplazado en su hábitat original
esa es solo una idea , es una interesante
concepto que estoy all-in ahora no es como
ellos son que están alimentando animales
estos son como convertirse en otamatone I
no parasitarios extraños robots no todos
derecho una pareja en los Estados Unidos ha admitido
robar bienes de Amazon valorados en
más de 1.2 millones de dólares por
repetidamente fingiendo que los artículos
ordenaron fueron dañados en el post oh
no hay una pareja de Indiana han suplicado
culpable de fraude postal y dinero
el lavado de la pareja se enfrenta a multas de hasta
a $ 500,000 y sentencias de prisión
de hasta 20 años no se meta con
Amazon según un periódico local
la Muncie Star Press usaron cientos
de falsas identidades añadidas en línea para
ordenar gadgets de tecnología popular de Amazon
incluyendo smartwatches Samsung GoPro
cámaras y Xbox de videojuegos Xbox
consolas a la pareja luego contactaron
Departamento de servicio al cliente de Amazon a
informar que los artículos han llegado
dañado o no funcionaba y Amazon
envió productos de reemplazo gratis
luego vendieron la mercancía a
otro individuo que revendió el
productos a una firma sin nombre basada en Nueva
York, la pareja y su cómplice
finalmente fueron atrapados después de una articulación
investigación realizada por el US Postal
Servicio de Inspección de la Policía del Estado de Indiana
y el Servicio de Impuestos Internos hmm Wow
así que sí, ¿qué tipo de rastro sería?
tiene que irse para quedar bien atrapado
Sí, debe haber tenido que estar al revés
debe haber sido que encontraron el
Lugar de venta final de Nueva York y luego se fue
hacia atrás tal vez usted lo cree así el hecho
que el Servicio Postal está involucrado
me hace preguntarme si bien estas personas
habría estado recibiendo una gran cantidad de
paquetes derecho un punto dos millones
dólares vale lo mismo que Amazon si dijera
se han ido hmm
tenemos 800 clientes todos viviendo en el
misma dirección como o algo tal vez
aún así, eso te llevaría a un
cierta área se está volviendo una tonelada de me refiero
Seguro como si vivieras en un lugar
como la ciudad de Nueva York para dar la vuelta y
di que sabes que hay 800 cuentas todas
teniendo los mismos problemas con la tecnología en New
York City donde esto nunca ha sucedido
antes así sería un vuelo con
algún tipo seguro de que aparte de eso quiero decir
piensas en su sistema de entrega
cuando lo traen por el aire y se
tienes drones y esas cosas, pero ¿y cuánto
más que la gente va a tener la tentación de
agarra ese dron y huye con el
producto mm-hmm correcto en el que nunca pensé
haciendo esto , nunca pensé
devolver todo lo que estaba en, pero compré
un exprimidor sí y fue una vida
exprimidor de garantía por lo que podría haber fácilmente
contactó al fabricante y solo
reemplazado una parte, pero le pregunté a Amazon y
dijeron que ningún bosón lo hace fácil
Sí, Amazon dijo que así lo haría de esta manera
ha sido dentro de las 24 horas de usted
recibir el producto simplemente devuélvalo sin
problema que he devuelto cosas semanas después
y ellos sí todo y todo lo que
si es tan fácil devolverlo, ¿ quién
quien toma la caída
son los vendedores, así que piensas
Amazon le parece oh, eso es una gran
tienda en línea , así que no, realmente es una
centro comercial en línea digamos porque
los vendedores que está comprando son
otras compañías y están vendiendo
sus productos y productos que ellos
almacén para usted como básicamente una nave de descenso
tipo de acuerdo con Amazon Amazon
es la tienda y están empujando
sus productos así que si compro un producto
como digamos que soy este usuario malicioso y
Compro ese producto y afirmo que es
roto y me envían otro
ahora que la compañía está abajo
Amazon siempre favorece a favor de
el comprador no el vendedor, así que puedo hacer
hasta cualquier tontería sabes algo
algo se rompió y reemplazarán
eso
esa es la política de Amazon está bien
el comprador es el número uno y es fantástico
como consumidor para poder tener eso
tipo de servicio, pero realmente puede quemar
en un caso como este donde hey si yo fuera un
vendedor que me dejaría fuera de
negocio
bien, así que envié mi exprimidor, sí, pero
No habría tenido que hacerlo así es el camino
es ese el caso de que lo hayas enviado
de vuelta por qué / por qué lo enviaste
volví y luego compró
uno nuevo es que hay algo mal por eso
había una parte que necesitabas reemplazar
Sí, había una parte, era una parte que
se rompió bien, así que podría tener para que
devuelto que es diferente que el comprador
remordimiento por Errol Morris está recibiendo el
exprimidor y diciendo hmmm como que me gustaría
estaba rosada a la derecha y devolviéndola para eso
razón ahora no pueden venderlo otra vez
no se puede vender como nuevo porque sus usuarios
demasiado ahora, pero esta pareja obtendría
dobles de cada cosa, ¿cómo lo hicieron
¿Cómo no tienen que devolver eso?
mi pregunta no tuve que enviar de vuelta
mi exprimidor pero solo lo hice por honestidad
porque estaba roto, Wow, claro, sí, yo
no tal vez no tienes que saber
que he tenido un caso antes de donde yo
pidió algunas fundas de almohadas que eran
procedentes de China , es que tomó una
mucho tiempo, sí he oído y luego
me envió otra orden y luego tuve
dos de ellos a la derecha hmm y tengo
ocurrieron casos similares que
sucedido con un ratón para mí un gran es
como que no estoy haciendo, yo no hago esos
cosas para salir de ellos, pero ahora que usted
hacer que sí, yo soy como sí que tiene
sucedió donde algo no llega
Entonces, ¿cómo cambiaron su política?
de una manera de agregar ese nivel extra de
detección de dificultad para el vendedor
bien sé que yo OtterBox solía
tenerlo de modo que si la carcasa de su teléfono fuera
roto, lo reemplazarían sin
preguntas hechas siempre y cuando tomaras una
imagen de la llave y centroide roto
Sí, entonces tal vez ese es el caso tal vez
toma la foto de lo que sea
demostrando que no es utilizable, sí y
entonces no tienes que devolverlo porque
claramente no se puede usar bien , compré un
producto para nuestro perro y la compañía que
lo compramos de hecho envió el
Lo malo, así que contacté con Amazon y
dijo que el producto equivocado fue enviado y
fue recibido directamente de Amazon
no era de la misma manera que el privado
minorista y la respuesta que obtuve de la
individuo con el que estaba hablando estaba bien
Bueno, solo tira eso que enviaremos
eres el adecuado, sí, y yo soy como
simplemente tírelo, no lo quiere de vuelta
no vale la pena esto es esto es amable
del caso correcto, por lo que debe haber una
forma en que salva a la gente, sí te entiendo
pensando en los topes
Muchas gracias a Roy W Nash en nuestra
comunidad de espectadores para enviar
historias esta semana gracias por mirar
la sala de redacción de televisión de categoría cinco no
olvídate de Me gusta y suscríbete para todos
sus noticias de tecnología con un leve sesgo de Linux
y para obtener más contenido gratuito , asegúrese de
echa un vistazo a nuestro sitio web desde el
novela de televisión de categoría cinco Soy Sasha
Rickman Gracias Sasha
esto es tecnología de TV de categoría 5 y
Espero que hayas disfrutado esta noche
son planos a la vez pero realmente esperando
reenviar a estar aquí de nuevo contigo
la próxima semana y espero que puedan unirse a nosotros ahora
Quiero decir gracias por aquellos de ustedes
que nos han estado apoyando a través de
Patreon verá los enlaces en nuestra
sitio web categoría 5 TV pero es realmente
excelente manera en que puedes apoyar la categoría
5 hacemos esto, ofrecemos esto como un servicio gratuito
mostrar para usted y esperamos que disfrute
y nos encanta interactuar con usted, pero
cuesta mucho dinero, así que es
una forma en que puedes lanzar de forma divertida
camino con algunas recompensas allí para hacerlo
vale la pena su tiempo y esperamos con interés
tenerte como parte de nuestro mecenazgo en
Patreon así que muchas gracias a los
que están haciendo eso sí, eso es todo
vez que tenemos YouTube
gran cosa esta noche muchas gracias por
estar aquí Travis
Te veré decir el próximo miércoles por la noche
buenas noches
[Música]